Gloire, fortune, puissance...
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
"Mihawk, l'Oeil de Faucon.
- Qu'est-ce que tu dis ?
- Elle a filé à bord du Vogue Merry ?
Qu'est-ce qui s'est passé exactement ?
C'était tout à l'heure...
Un souci, Nami ?
T'as l'air obnubilée
par ces avis de recherche.
Non, je jette juste un œil...
Ah ! Ça ne m'étonne pas de toi !
Mais je te déconseille
d'aller te frotter à Arlong.
Il est aussi fort que cruel !
Il avait disparu de la circulation
pendant quelque temps.
Mais récemment,
il a refait parler de lui.
Évidemment, 20 millions de berry,
ça représente une jolie somme...
Désolée, j'aimerais bien me changer.
Vous voulez bien vous retourner ?
Mais non ! Vas-y !
Décidément,
elle n'a pas froid aux yeux !
On pourrait jeter
un petit coup d'œil vite fait...
Qu'est-ce qui te prend ?
Ce qui me prend ? C'est mon boulot !
Je suis une détrousseuse de pirates !
Je m'empare de ce bateau.
Je ne faisais que coopérer.
Même si je ne serai pas
restée longtemps,
je me suis beaucoup amusée !
Nami !
Tu... Tu nous mets dans l'embarras !
Ils nous avaient demandé
de garder le bateau !
- Pardon !
- Bon sang !
La garce ! Comme si on n'était pas
assez dans la panade !
Ce bateau était un présent de Kaya !
Attendez ! Je le vois !
Là-bas ! Le Vogue Merry !
- Vous avez toujours votre bateau ?
- Oui, bien sûr...
Cette harpie n'en vaut pas la peine.
Bon, d'accord !
Quel casse-pieds, celui-là !
- Allez, Usopp. On y va !
- O... Oui...
Zoro, on t'a préparé le bateau !
Tu viens, Luffy ?
J'ai des choses à régler au restaurant.
Je ne peux pas venir.
Fais attention. Ce qui se passe ici
ne me dit rien qui vaille.
Mais... qu'est-ce qui s'est passé ?
Le bateau s'est brisé en deux !
Regardez ! Là-bas !
Mais c'est...
Cet... Cet homme...
C'est cet homme...
Ce chien jaune...
Il nous a suivis jusqu'ici
pour tous nous massacrer !
On est foutu !
Zoro ?
Qui c'est, ce type ?
L'homme que j'ai cherché
toutes ces années...
Mihawk, Œil de Faucon !
"Mihawk, Œil de Faucon" ?
Le meilleur sabreur du monde.
C'est donc lui qui a détruit
l'armada de Don Krieg sur Grand Line !
C'est aussi lui qui vient
de découper le vaisseau de Krieg !
On dirait un type tout à fait normal !
Il n'a même pas l'air
d'être spécialement armé !
Il porte son arme dans son dos.
Vous... Vous rigolez !
Il n'a quand même pas détruit ce navire
à l'aide d'un simple sabre !
Je ne m'attendais pas
à le rencontrer si vite...
O... Ordure !
Pourquoi t'acharnes-tu sur nous ?
Arrête ton char !
De... De quoi ?
J'ai pourtant bien visé !
Il a dévié ton tir.
C'est ridicule !
Il porte trois sabres ! Mais alors...
Je n'ai jamais vu quelqu'un
manier le sabre avec tant de dextérité.
La force pure ne suffit pas
pour manier le sabre.
C'est avec ce sabre
que tu as tranché le galion ?
En effet.
C'est donc vrai...
Tu es le plus fort !
J'ai parcouru les mers
dans l'espoir de te rencontrer.
Quel est ton objectif ?
Devenir le plus fort !
Pauvre fou.
Tu veux tuer le temps ?
Alors, battons-nous !
Ce... Ce type... c'est Zoro !
L'homme aux trois sabres,
Zoro Roronoa !
Quoi ?
Tiens donc !
Le chasseur de pirates !
Lui ?
Hé ! Ça craint, Luffy !
On va perdre le Vogue Merry de vue !
Un duel ? C'est pathétique.
Tu n'es pas de taille.
Un sabreur digne de ce nom
n'aurait nul besoin de croiser le fer
pour savoir qui de nous deux
est le plus fort.
Je me demande
ce qui te pousse à me défier.
Serait-ce ta vanité
ou bien ton ignorance ?
Non, c'est mon ambition !
Œil de Faucon alias Mihawk,
le meilleur sabreur du monde,
contre Zoro,
le chasseur de pirates !
Qui sortira vainqueur de ce combat ?
Zoro, c'est le plus fort !
Je ne suis pas une de ces brutes
qui gâche son énergie
pour chasser du menu fretin.
Tu es peut-être un sabreur renommé
dans les parages,
mais tu te trouves dans la zone
la moins périlleuse des mers du globe :
East Blue.
Je regrette juste de ne pas avoir
une arme plus petite sur moi.
Je vais te faire regretter
tes moqueries !
Misérable... Tu as encore
bien des choses à apprendre !
Demon Slash !
Zoro !
Il a réussi à parer son attaque !
Cette technique
est pourtant censée être imparable !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je... Je ne peux plus bouger !
C'est... c'est impossible !
Non !
Une telle différence, c'est impossible !
Pas question
de laisser échapper la victoire !
Non, Zoro !
Mets-y plus de conviction !
Zoro !
L'écart ne peut pas être si important !
Quelle violence dans tes coups !
Il pare les trois sabres de Zoro
avec cette arme minuscule !
Zoro était terrifiant,
mais lui, il est monstrueux !
Je n'ai pas passé
toutes ces années à m'entraîner
Zoro...
Je t'envie d'être un garçon, Zoro.
Moi aussi, je veux devenir
le meilleur sabreur du monde !
Si seulement...
Si seulement j'avais pu être un garçon !
Arrête de pleurnicher,
tu viens encore de me battre !
C'est lâche de dire ça !
Moi qui te prenais comme modèle !
Zoro...
Faisons-nous une promesse !
Un jour, l'un de nous deux deviendra
le plus grand sabreur au monde !
Jurons-le nous !
Juré, craché !
J'ait tout fait pour devenir
le meilleur sabreur au monde.
Je lui ai promis...
J'ai fait tout ça
pour battre cet homme !
Quel fardeau portes-tu ?
Pourquoi veux-tu devenir le plus fort,
jeune freluquet ?
Je t'interdis de l'insulter,
sale vermine !
Arrêtez ! Yosaku, Johnny !
Luffy...
- Tiger...
- Super !
Le meilleur sabreur du monde ?
Ça me paraît être le minimum
pour faire partie de mon équipage !
Slash !
Tu veux vraiment
que je te transperce le cœur ?
Pourquoi ne recules-tu pas ?
Je ne sais pas...
Moi-même, je ne comprends pas bien.
mes serments et promesses
faits jusqu'à aujourd'hui
s'effondreront d'un seul coup,
Raison de plus pour ne pas reculer.
Même si tu en meurs ?
La mort est peut-être préférable !
Quelle détermination...
Zoro Roronoa !
Je m'en souviendrai !
Les hommes aussi braves sont rares !
Aussi...
Tu auras l'honneur
de périr par mon Sabre Noir,
Merci, je t'en suis reconnaissant.
Ce sabre !
C'est celui qui a détruit notre bateau !
Voici ma dernière chance.
C'est la victoire... ou la mort !
Ça suffit, Zoro ! Arrête !
Arcane des trois sabres :
San Zen Sekai !
J'ai perdu...
Dans le dos, ce serait humiliant !
Bien parlé !
Zoro !
Ne sois donc pas si pressé de mourir,
garçon !
Zoro !
Pourquoi ?
Un jour, j'ai décidé
de consacrer ma vie à devenir
le plus grand sabreur du monde.
Son adversaire
était le meilleur au monde !
C'était couru d'avance !
Mais pourquoi n'a-t-il pas abandonné ?
Même Zoro, le grand chasseur de pirates,
n'a rien pu faire !
Zoro !
Qu'est-ce c'est que ça ?
On dirait que ce petit morveux
a mangé l'un des Fruits du Démon !
Espèce de...
Tu es un ami de ce jeune combattant ?
Je te félicite
de l'avoir laissé m'affronter seul.
Zoro !
Vite, hissez-le à bord !
Voilà de quoi le soigner !
Tu es encore trop jeune pour mourir.
Je m'appelle Juraquille Mihawk !
Peu importe le temps qu'il te faudra,
je t'attendrai bien assis
sur mon trône !
Surpasse mon épée !
Et enfin...
surpasse-moi, Zoro Roronoa !
Si Mihawk dit ça,
c'est qu'il le porte en estime...
Être le Roi des pirates !
C'est un chemin bien difficile,
bien plus que me surpasser !
Cause toujours !
Je sais que j'y arriverai !
Zoro ! Réponds-moi, je t'en prie !
Zoro !
Lu... Luffy ! Tu m'entends ?
Oui !
Si je n'arrivais pas à devenir
le plus grand sabreur du monde,
tu serais bien embêté.
Zoro, n'essaie plus de parler !
Zoro !
Plus...
Plus jamais...
Tant que je ne l'aurai pas battu
et que je ne serai pas le meilleur !
Plus jamais
je ne perdrai !
Ça te va comme ça...
Parfait !
Vous formez une belle équipe.
J'espère que nous aurons l'occasion
de nous revoir.
Pas si vite, Œil de Faucon !
Tu es venu pour moi, non ?
C'était en effet mon intention.
Mais je me suis suffisamment amusé.
Je rentre chez moi me reposer.
T'as peut-être bien rigolé,
mais à cause de toi, j'en ai bavé !
- D... Don...
- Ne le retenez pas ! Laissez-le filer !
Tu ne partiras pas d'ici vivant !
Ce pauvre fou n'a pas retenu la leçon...
Tss... Il s'est sauvé...
Usopp !
Luffy !
Allez, pars à la poursuite de Nami !
Toi, tâche de nous trouver un bon coq !
sur Grand Line !
Oui, d'accord !
Les gars !
Maintenant qu'on est tranquilles,
la vraie bataille va commencer !
Papy !
Si je te débarrasse de ces crapules,
on sera quittes ?
Tu peux toujours essayer...
À SUIVRE
Les hommes de Don Krieg !
Quelle bande d'ingrats !
Ils ont mangé à l'œil, quand même !
À ce sujet, j'en connais une
qui a filé avec le trésor...
Ne parle pas et repose-toi !
Hé ! Y a un gars bizarre...
Il utilise son bouclier comme arme...
Au feu ! Au feu !
Prochain épisode :
"Explosion de coups de pieds.
Le Roi des pirates, ce sera moi !